# Wolfram TeleTool Documentation
**Wolfram TeleTool** - софт-менеджер сессий Pyrogram с удобным TUI, а также с удивительной гибкостью
Установка зависимостей:

``` bash
pip install https://github.com/KurimuzonAkuma/pyrogram/archive/dev.zip --force-reinstall
pip install colorama
pip install tgcrypto
```

> Для начала работы требуется указать целевую сессию, либо сначало создайте ее либо сразу укажите путь во вкладке **2** либо в главном меню
> а также настроить апи и прокси во вкладке **4** (все сохранятся в файле saves.jsonl)
## Руководство по методам
> Как создать сессию?
>> Воспользуйтесь методом new_session() для таких целей.
>> Перейдите в главное меню **(1)**, а затем "Создать сессию"**(2)**
>> По инструкциям создайте сессию и получите ее путь
***
> Как получить код подтверждения с сессии?
>> Воспользуйтесь методом code_wait() для таких целей.
>> Перейдите в главное меню **(1)**, а затем "Получить код"**(1)**
>> Запросите код в любом клиенте телеграм, софт вернет код подтверждения
***
> Как выгрузить данные аккаунта с сессии?
>> Воспользуйтесь методом get_id() для таких целей.
>> Перейдите в главное меню **(1)**, а затем "Получить данные"**(3)**
>> Софт отпринтит вам выгруженные данные
***
> Как отправить сообщение с сессии?
>> Воспользуйтесь методом send_msg() для таких целей.
>> Перейдите в главное меню **(1)**, а затем "Отправить сообщение"**(4)**
>> Софт отправит сообщение с указанным текстом по указаному контакту
***
> Как выгрузить сообщения с чата с сессии?
>> Воспользуйтесь методом get_chat() для таких целей.
>> Перейдите в главное меню **(1)**, а затем "Выгрузить сообщения"**(5)**
>> Софт выгрузит вам данные с указаными параметрами
>> выгрузку можно настроить в файл логирования (saves.log)
***
> Как выгрузить чаты?
>> Воспользуйтесь методом get_frs() для таких целей.
>> Перейдите в главное меню **(1)**, а затем "Выгрузить чат лист"**(6)**
>> Софт выгрузит вам данные с указаными параметрами
>> выгрузку можно настроить в файл логирования (saves.log)
***
> Как проверить сессию на существование?
>> Воспользуйтесь методом ses_check() для таких целей.
>> Перейдите в главное меню **(1)**, а затем "Получить данные"**(7)**
>> Софт покажет наличие существования сессии
***
> Как выйти из сессии?
>> Воспользуйтесь методом log_out() для таких целей.
>> Перейдите в главное меню **(1)**, а затем "Получить данные"**(9)**
>> Софт удалит сессию и покинет аккаунт
#### дополнительные методы
**(8)** ref_send() - переходит по рефералной ссылке с сессии
**(10)** stick_boom() - производит спам атаку нагружающими озу клиента получателя

## Быстрые комманды
> вы можете настраивать быстрые комманжы для автоматизаций процессов во вкладке **5** по инструкции
>> потом можете призвать их введя в главном меню, метод analyzer() проверит и выполнит комманду
>> функция interprete() производит выполнение быстрых комманд
>> все быстрые комманды сохраняются в файле сохранения (saves.jsonl)

# гибкость скрипта
> призвав wlfrmTeleTool.main_menu() вы можете призвать наш скрипт внутри вашего, если у вас установлены нужные зависимости
> метод wlfrmTeleTool.is_file_path() позволяет проверить существование файла
